# Bike_s-Aplication
System rowerów miejskich umożliwia wypożyczenie roweru pod warunkiem, że użytkownik jest zarejestrowany oraz uiścił opłatę początkową w wysokości 20zł, otrzymuje on wtedy własny pin, dzięki któremu będzie mógł się zalogować do stacji dokującej. Sam proces wypożyczania jest intuicyjny i wymaga tylko zalogowania się i wybrania odpowiedniego numeru roweru. Proces zwracania polega na wpięciu roweru do elektrozamka umiejscowionego w stacji dokującej. W razie braku miejsc na zwrócenie roweru należy przypiąć go linką z zamkiem szyfrowym znajdującą się przy rowerze oraz należy powiadomić infolinię o takim fakcie.

Aplikacja Bike_s App ma za zadanie wspomóc użytkownika podczas korzystania z systemu rowerów miejskich. Powstanie tej aplikacji zmotywowane jest brakiem podobnego rozwiązania na rynku aplikacji mobilnych. Głównymi założeniami aplikacji jest pomoc w znalezieniu trasy do najbliższej stacji rowerowej w celu wypożyczenia bądź oddania roweru. W takich przypadkach aplikacja szukać będzie stacji, w których znajdują się wolne miejsca bądź takich, w których można znaleźć rowery gotowe do wypożyczenia. Aplikacja będzie umożliwiała monitorowanie czasu wypożyczenia roweru, np. w celu nieprzekroczenia darmowego limitu czasu (20 min). Podczas wypożyczania roweru system miejski podaje szyfr do zamka w celu odstawienia go w miejscu innym niż stacja dokująca bądź w przypadku braku wolnych miejsc przypięciu go do takowej, aplikacja umożliwi zapisanie takiego szyfru na telefonie. Poza wymienionymi wyżej funkcjami aplikacja będzie w stanie wyświetlić i zaznaczyć na interaktywnej mapie wszystkie stacje w okolicy użytkownika.
